# Проект продвинутой версии таймера.

# Не переживай, не расстраивайся если что-то не получается, не впадай в депрессию, в слезы и тд. ВСЁ проходили, всё есть в гугле, не бойся искать информацию, в этом смысл, на работе никто за ручку водить не будет (кроме меня, конечно). Мой номер знаешь, пиши/звони если что-то не понятно, не получается! Я поддтолкну, помогу.

# Задания хоть и считаются сложными, но больше тут работы на логику, включи воображение не бойся пробовать и ошибаться!

## Подключение стилей

Подключить файл стилей из папки `styles`

## Подключение скриптаИспользуй так, как считаешь нужным

Создать скриптовый файл расширения javascript и разместить его в папке `scripts`

# ВСЁ ДЕЛАТЬ СТРОГО ЧЕРЕЗ СКРИПТ!

## Задания в работу (начальное):

1. Как обычно, после загрузки всего дом дерева выполнять весь файл скрипта
2. Изменить заголовок документа на `Timer+`
3. Переименовать `Название 1` в `Таймер`
4. Переименовать `Название 2` в `Секундомер`
5. Переименовать `Название 3` в `Интервал`
6. Обнули все значения в таймерах, интервалах, секундомерах
7. function setClockЦвета кнопкок: `Старт`/`Пауза` - `green`, `Сброс`  - `red`, `Продолжить` - `orange`, цвет по умолчанию `#947fff`

> ##### Я думаю ты уже понимаешь, что у нас будут 3 разных вида. И с ними работать надо через 3 разных функции

### Задания на таймер (средняя сложность):

1. При клике на кнопку `Применить` считать строку из `input` (ничего сложного в этом нет, первая ссылка в гугле скажет как)
2. Также изменить цвет кнопки `Старт` на `green` кнопки `Сброс` на `red`
3. Считанное значение перенести в часы минуты секунды блока таймера
4. При клике на кнопку `Старт` начать обратный отсчет таймера
5. Текст кнопки `Старт` изменить на `Пауза`
6. При клике на кнопку `Пауза` остановить таймер. Изменить текст кнопки `Пауза` на `Продолжить` цвет поменять на `orange`
7. При клике на кнопку `Сброс` сбросить значение таймера на то, что было ранее введено в `input` и изменить текст кнопки `Пауза`/`Продолжить` обратно на `Старт` и поставить соответсвующий цвет.
8. Менять цвет обводки (`border-color`) таймера в соответсвии с состоянием если таймер запущен `green`, если на паузе `orange`, если в простое (после сбросаreturn или начальное состояние) `#947fff`

### Задания на секундомер (аналогичная сложность):

1. Поставить изначальный цвет кнопок `Старт` и `Сброс` аналогично ранее описанному
2. Менять цвет обводки секундомера аналогично таймеру

#### Логика кнопок секундомера (чуть сложнее):

1. После старта секундомера кнопка `Старт` меняет текст на `Пауза` и имеет цвет зеленый, кнопка `Сброс` меняет текст на `Круг`
2. При клике на кнопку `Круг` время сохраняем (пригодится для сложного задания)
3. При клике на кнопку `Пауза` цвет описан ранее, кнопка `Круг` меняется на `Сброс` цвет описан ранее
4. Кнопка `Сброс` возвращает секундомер в 00:00:00

### Задание на Интервал (средняя сложность):

1. При клике на `Применить` считываем значение из `input` переносим в интервал.
2. Старт, пауза, сброс аналогично таймеру
3. Интервал работает пока не будет Сброс через кнопку `Сброс`

### Задание для всех (легкое):

1. Применяем pluralize (пишешь сама) для часов, секунд, минут (пример: 1 минута, 2 минуты, 5 минут )
2. Не забываем вставлять нолик для чисел: 10 минут, 09 минут
3. Если у таймера и у интервала осталось менее 15 секунд цвет всех цифр таймера/интервала (часы, минуты, секунды) меняем на `red`

### Задание на историю (сложное):

> ###### Под таймером, секундомером, интервалом есть список.

Это можно релизовать всё одной функций лишь передавать нужные значения, цвета в неё (в этом и сложность), если решишь иначе - дольше, проще, и не очень эффективно (дублирование кода). Можешь написать разными, а потом переписать в одну

#### Для таймера:

1. Есть первая строчка назовём её `Хедер`, её не трогаем, все остальные добавляем после неё. (посмотри метод `cloneNode` разобраться не сложно, он тебе нужен будет, чтобы взять строчку `Хедер` (скопировать её не забывай про deep copy) и добавить новую)
2. Добавляем в обратном порядке, т.е. Если я запустил таймер на 5 минут, а потом на 2 минуты, то сверху (после `Хедера`) будет таймер на 2 минуты, ниже на 5 минут.
3. `Дата и время` - это время запуска таймера, `длительность таймера` - это на сколько таймер был запущен по времени (`ЧЧ:ММ:СС`). `Статус` - Это состояние таймера: `Запущен` - `green` `На паузе` - `orange` `Сброшен` - `red` `Завершен` - `#947fff`

#### Для секундомера:

1. При старте ничего на добавляем
2. При каждом круге добавляем строчку аналогично как для таймера (первый круг внизу списка, последний сверху) `дата и время` когда был круг, `общее время `это время с момента запуска секундомера, `время круга` это время текущего круга.
3. Если круг хуже предыдущего `время круга` - `red`, если лучше `green`, если такое же `#947fff`

#### Для интервала:

1. Каждый тик(каждое завершение интервала) выводим соответвующую строчку `дата и время` это когда завершился, его `длительность` (по-сути будет одинаковая у всех до сброса интервала), `№ интервала` какой по счёту интервал (опять самый первый внизу, последний наверху)
